# AntiMika1388

# PROJECT-1. Анализ вакансий из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](/home/mika/Документы/Learning/IDE/__pycache__/sf_data_science/project_1/README.md#My-first-project)  
[2. Какой кейс решаем?](/home/mika/Документы/Learning/IDE/__pycache__/sf_data_science/project_1/README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](/home/mika/Документы/Learning/IDE/__pycache__/sf_data_science/project_1/README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](/home/mika/Документы/Learning/IDE/__pycache__/sf_data_science/project_1/README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](/home/mika/Документы/Learning/IDE/__pycache__/sf_data_science/project_1/README.md#Результат)    
[6. Выводы](/home/mika/Документы/Learning/IDE/__pycache__/sf_data_science/project_1/README.md#Выводы) 

### Описание проекта    

Выполнение реального Data Science проекта на примере решения части бизнес - задачи компании HeadHunter

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    

Компания HeadHunter постравила задачу создания модели автоматического определения примерного уровня зарабоной платы, удовлетворяющей запросу пользователя, исходя из данных, которые соискатель оствил в анкете на сайте. Исходные данные, предоставленные для построения модели, требуют априорной подготовки, очистки и исследования и анализа на наличие выбросов и дубликатов.


### Краткая информация о данных
dst-3.0_16_1_hh_database.csv - база данных с резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru
Project_1.ipynb - ноутбук-шаблон от SF 
(https://drive.google.com/file/d/1tGwsg610HNhZME9ur7GhkDHeZj6DehYj/view?usp=sharing   - ссылка на Google Drive)
ExchangeRates.csv - база данных курсов валют, которые встречаются в наших данных за период с 29.12.2017 по 05.12.2019
  
:arrow_up:[к оглавлению](/home/mika/Документы/Learning/IDE/__pycache__/sf_data_science/project_1/README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1 этап. Базовый анализ структуры данных.
2 этап. Преобразование данных.
3 этап. Разведывательны анализ данных.
4 этап. Очистка данных.

:arrow_up:[к оглавлению](/home/mika/Документы/Learning/IDE/__pycache__/sf_data_science/project_1/README.md#Оглавление)


### Результаты:  
1 этап. Проверка структуры данных. Группировка, выявление неинформативных признаков

2 этап. Преобразование данных. Разделение и создание новых признаков.

3 этап. Проверка зависимостей и распределений. Поиск аномалий.

4 этап. Очистка выбросов и дубликатов.

:arrow_up:[к оглавлению](/home/mika/Документы/Learning/IDE/__pycache__/sf_data_science/project_1/README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Проведён первичный анализ, преобразование и очистка исходных данных. Осуществлена предварительная подготовка данных для передачи их на последующие этапы построения математической модели автоматического определения примерного уровня зарабоной платы.


:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)



